   B Square Head играют на прямоугольном поле размером 32х20 клеток. В начальный момент
клетки раскрашены случайными цветами (в палитре игры всего семь цветов). Первому игроку
принадлежит верхний левый угол поля, второму правый нижний. Очередным ходом игрок пере-
крашивает свою угловую клетку в какой-либо новый цвет. В результате перекрашивается вся
область клеток цвета игрока, примыкающих к угловой клетке. Иначе говоря, клетка перекра-
шивается, если до неё можно дойти из угловой клетки по клеткам одного цвета (ходить мож-
но лишь вправо, влево, вверх и вниз).
   Совершая ход, нельзя выбирать в качестве нового цвета области свой текущий цвет, а также
текущий цвет противника.
   При перекрашивании область игрока расширяется (происходит «захват» соседних клеток).
Игра заканчивается, как только всё поле будет раскрашено в два цвета, принадлежащие иг-
рокам. Победителем объявляется тот игрок, чья область насчитывает больше клеток.